Tutti! Watashitachi ga kokoro wo ubau
トウッティ　私たちがココロを奪う
Mausupiisu to kyou no riido wo erabi nagara
マウスピースと今日のリードを選びながら
Yogoreta kurosu ga niou
よごれたクロスがにおう
Kakikonda sukoatachi ga tameshiteru no
書き込んだすこあたちがとめしてるの
Seishun no kachi
青春の価値
Kanaderu
奏でる
Kyoushitsu no mado kara
教室の窓から
Tsunageru
繋げる
fureezu kara fureezu he
フレーズからフレーズへ
Hitori demo kaketara dame nanda
一人でもかけたらだめなんだ
Oto ni tsutawaru kandou minna de hibike!
音に伝わる感動みんな響け！
Karada ga utatteru kirameki no paseeji
体がうたってる煌きのパセージ
Chuunaa no yuragi wa kitto maiagaru kouyoukan
中名亜の揺らぎはきっと舞い上がる高揚感
Omoi wo nosete yuku gakki tte akai ito
思いを伸せてゆくガッキって赤い糸
Iki wo awasete
息を合わせて
Tutti! Watashitachi ga kokoro wo ubau
トウッティ　私たちがココロを奪う